Tôi hiểu nỗi hận của cô nhóc đó quá mà
Fatui đã lấy đi cuộc sống mà con bé nên có
Tôi chưa bao giờ phản đối việc nhảy múa
Nhưng rồi vẫn trở thành kẻ thù của vũ đạo
Vậy thì tôi sẽ giữ khoảng cách hơn
Đâu có thiếu người căm hận tôi chứ
Tôi quen rồi
Đúng là cô quen dùng cách "đối đầu" để xử lý mối quan hệ xung quanh
Nhưng tiếp xúc với lũ trẻ lại là một chuyện khác
Tôi nói rồi, tôi không tự coi mình là một người mẹ...
Nhưng quả thực cô nhóc đó vẫn là một đứa trẻ
Kinh nghiệm của tôi là
Uy nghiêm của "Cha" rất quan trọng
Nhưng vẫn cần nhượng bộ vì tình yêu thương
Thái độ về việc nhảy múa
Tốt nhất cô nên nói thẳng với cô bé
Odette sắp được lên sân khấu của Nhà Hát Korolevskiy rồi
Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt
Đã thuận lợi lấy được Gnosis Nham rồi
Tôi sẽ có mặt
Bảo họ gửi thiệp mời cho tôi
Đáng tiếc, đến cuối cùng vẫn không được như ý nguyện
Những lời cuối cùng của cô ấy, đã lưu lại trong khối băng đó
Thứ này sao? Đây chẳng phải là đồ giám sát dành cho thuộc hạ à?
Ngoại trừ cô
Vì ngọn lửa này không phải "Ngọn Lửa Của Ma Nữ"
Mà là "Ngọn Lửa Hai Thế Giới" của tôi
Ngọn Lửa Hai Thế Giới có thể thiêu đốt ký ức
Đó là món quà tôi tặng cho Rosalyne trước khi rời đi
Nếu kế hoạch thuận lợi
Tôi và con bé đều có thể chứng kiến sự nghiệp vĩ đại của Nữ Hoàng bệ hạ
Tôi tin rằng con bé cũng sẽ tìm được sự bình yên
Nếu tôi gặp chuyện ngoài ý muốn
Con bé sẽ không cần phải theo bước chân tôi nữa
Đến lúc đó, sức mạnh Nguyên Tố Băng sẽ dần tan biến...
Ngọn Lửa Hai Thế Giới sẽ thiêu rụi toàn bộ ký ức của con bé về Fatui
Để nó có thể tự do nhảy múa
Chuyện mà vốn đã thuộc về con bé
Tôi sẽ lo liệu hết
Còn quyền lựa chọn là của nhóc